---
title: Serah Terima Jabatan Kepala Sekolah SDN Teja II Maret Tahun 2025
date: 2025-03-12T00:00:00.000Z
description: Pemerintah Indonesia menetapkan kebijakan baru untuk jadwal
  pembelajaran selama Bulan Ramadan 1446 Hijriah. Revisi ini bertujuan untuk
  menyesuaikan kegiatan belajar dengan suasana ibadah Ramadan, memperkuat
  nilai-nilai keagamaan siswa, dan mendukung kelancaran arus mudik Lebaran.
tags:
  - Guru
---

Momen bersejarah dan penuh haru mewarnai SDN Teja II pada Maret 2025. Setelah mengemban amanah sebagai Pelaksana Tugas (PLT) Kepala Sekolah selama empat bulan, Ibu Ely Sri, S.Pd., dengan tulus menyerahkan tongkat estafet kepemimpinan kepada Ibu Susi Susanti, S.Pd., sebagai Kepala Sekolah definitif.

Acara serah terima jabatan ini dihadiri oleh seluruh dewan guru, staf tata usaha, perwakilan komite sekolah, serta beberapa siswa yang turut menjadi saksi pergantian kepemimpinan ini. Suasana khidmat terasa sejak awal acara, dimulai dengan menyanyikan lagu Indonesia Raya dan dilanjutkan dengan pembacaan doa.

Dalam sambutannya, Ibu Ely Sri menyampaikan rasa terima kasih yang mendalam atas dukungan dan kerja sama yang telah diberikan oleh seluruh warga sekolah selama masa jabatannya. "Empat bulan ini adalah waktu yang singkat, namun penuh makna. Saya bangga bisa menjadi bagian dari perjalanan SDN Teja II dan menyaksikan semangat belajar yang luar biasa dari para siswa," ujar Ibu Ely. Beliau juga berpesan agar seluruh warga sekolah terus mendukung Ibu Susi Susanti dalam menjalankan tugasnya sebagai kepala sekolah yang baru.

Sementara itu, Ibu Susi Susanti, dalam pidato pertamanya sebagai Kepala Sekolah SDN Teja II, menyampaikan rasa syukur dan terima kasih atas kepercayaan yang diberikan kepadanya. "Saya merasa terhormat dan siap mengemban amanah ini. Bersama-sama, mari kita lanjutkan perjuangan untuk meningkatkan kualitas pendidikan di sekolah kita tercinta ini," kata Ibu Susi. Beliau juga mengajak seluruh elemen sekolah untuk bersinergi dan berkolaborasi dalam mewujudkan visi dan misi sekolah.

Acara serah terima jabatan ini diakhiri dengan penandatanganan berita acara serah terima jabatan, penyerahan memori jabatan dari Ibu Ely Sri kepada Ibu Susi Susanti, serta pemberian cenderamata sebagai ungkapan terima kasih dari seluruh warga sekolah kepada Ibu Ely.

Dengan semangat baru dan kepemimpinan yang baru, SDN Teja II siap melangkah maju menuju masa depan pendidikan yang lebih gemilang. Selamat bertugas, Ibu Susi Susanti!
